One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Vivi's Adventure
Vivi'nin Macerası
Bad news!
Haberler kötü!
Where are they, Your Highness?!
Neredeler, Vivi-sama?
What is it, Igaram?
Ne oldu, Igaram?
Is something wrong?
Bir sorun mu var?
Where did Luffy and the others go?
Luffy-kunlar nereye gitti?
They've gone to sea.
Denize...
That's what pirates do.
Onlar korsan.
Oh no...
Olamaz...
Listen, everyone.
Dinleyin, beyler.
"Turncoat" Jango Private Third Class Marine Headquarters
"Dönek" Jango Donanma 3. Sınıf Acemi Eri
Pirates are absolute scum.
Korsanlar gerçekten berbattır.
Hey, what're you saying?
Hey, hey, ne diyorsun sen?
"Ironfist" Fullbody Private Third Class Marine Headquarters
"Demir Yumruk" Fullbody Donanma 3. Sınıf Acemi Eri
Did you forget that you used to be a pirate too?
Yoksa unuttun mu? Sen de korsandın!
That's right!
Evet, haklısın!
You're exactly right, baby!
Dans edelim mi, bebek?!
Wanna dance?!
Dans mı?!
Aw, yeah! Dance! Dance!
Evet, evet! Dans, dans!
Dance! Dance!
Dans! Dans!
Nanohana Port Kingdom of Alabasta
Nanohana Limanı Alabasta Krallığı
They've returned from capturing the enemy ship.
Düşman gemisini ele geçirip geri döndüler.
Took them long enough.
Çok uzun sürdü.
What were they doing?
Ne yapıyorlardı?
And after I entrusted them with the ship we were attacking...
Yeteneklerine güvenip görevi onlara verdim...
Hina's disappointed. Very disappointed.
Hina hayal kırıklığına uğradı. Hem de çok.
Have all ships been deployed?
Tüm gemiler hazır mı?
Yes, ma'am! It's perfect!
Evet, efendim! Her şey tamam!
We've completely blocked every harbor in the country!
Ülkenin bütün limanlarını tamamen kapattık!
However...
Ama...
There's just one problem...
beni endişelendiren bir şey var.
What is it?
Nedir?
We had spotted the Straw Hats' ship in Erumalu but...
Erumalu'da olması gereken Hasır Şapka Korsanları'nın gemisi...
it's gone...
kayıp.
Could they have left the country?
Çoktan denize açıldılar mı?
No, I doubt that's the case...
Hayır, sanmıyorum...
Then search along the entire coast for it!
Öyleyse kıyı şeridini didik didik arayıp bulun.
Yes, ma'am! Will do!
Başüstüne! Hemen!
Geez...
Uff...
Miss Hina! Sorry for the delay!
Leydi Hina! Üzgünüz, geciktik!
Aren't you gonna ask what took us so long?
Lütfen sorun niye geciktik.
What took you so long?
Niye geciktiniz?
– We were picking flowers for you!
– Sizin için çiçek topluyorduk!
Don't need them.
İstemiyorum.
Man your positions! We're going after the Straw Hat Pirates!
Yerlerinize geçin! Hasır Şapkaların peşine düşüyoruz!
– Th-The Straw Hats?!
– H-Hasır Şapkalar mı?!
This is nice.
Bu çok hoş.
So it's time to bid the Kingdom of Sand farewell...
İşte Kum Krallığı'na veda vakti...
Luffy, you're still eating?
Hey, Luffy, hâlâ yiyor musun?
Alabastan food is so yummy!
Alabasta yemeği en iyisi!
Sanji, make it sometime!
Sanji, yarın bundan biraz yap!
Yeah. I was interested too, so I got some recipes and spices from Terracotta.
Tabii, ilgimi çekti. Terracotta-san'dan bazı tarifler ve baharatlar aldım.
Nami, are you feeling sick?
Nami, hasta mısın?
Nami, do you want a piece of meat? Just one, though.
Nami, et ister misin? Ama sadece bir parça.
Nami, you're thinking about Vivi, right?
Nami-san, Vivi-chan'la ilgili, değil mi?
I know how you feel, but it's no use brooding.
Nasıl hissettiğini biliyorum ama üzülüp durmanın faydası yok.
Yeah, I know you two were really close...
İkiniz uzun zaman boyunca iyi arkadaştınız.
but hey... cheer up.
Hadi ama kaldır kafanı.
For Vivi's sake...
Ben...
I'll...
...Vivi için...
give up on...
...1 milyar beliden...
the billion belly...
...vazgeçiyorum.
– Of course you should!
– Elbette vazgeçeceksin!
So it was about money?!
Yani konu para mıydı?!
Ah! Usopp fell!
Ah! Usopp düştü!
Nami! Quit confusing us!
Nami! Bizi şaşırtmayı bırak!
What? What're you guys so worked up about?
Ha? Neyiniz var sizin?
There's no use worrying about Vivi, right?
Vivi için endişelenmenin bir anlamı yok!
Hey! Usopp fell!
Hey! Usopp düştü!
Leave him be.
Bu onun sorunu!
– It was your fault!
– Senin hatandı!
Karoo!
Karoo!
Where are you, Karoo?!
Neredesin, Karoo?!
Don't bother, Igaram.
İşe yaramayacak, Igaram.
Why? We should at least inform them of their current situation.
Niye ki? Bari mevcut durumlarını haber verelim.
I had the Supersonic Duck Squad take them. Karoo wouldn't catch up.
Onları Süpersonik Ördek Takımı'yla gönderdim. Artık Karoo bile yetişemez.
And it won't change anything...
Ayrıca bir işe yaramazdı.
What won't change?
Neden ki?
The news would just make them happy. It won't make any difference.
Bunu bilmek onları daha mutlu ederdi. Yani hiçbir şey değişmezdi.
But...!
Ama...!
They'll be fine!
İyi olacaklar!
Now, leave! I'm going to bed!
Şimdi, çık! Uyuyacağım.
You have to get up early, right?
Yarın erken kalkacağız, değil mi?
Ah... yes. That's right.
Ah... evet. Doğru.
You're addressing the entire kingdom on the morrow.
Yarın tüm krallığa konuşacaksınız.
I know.
Biliyorum.
Come, Karoo. Let's go to bed.
Gel, Karoo. Birlikte uyuyalım.
Igaram.
Igaram-san...
I have a bad feeling...
Bir terslik var gibi...
What is it?
Ne?
She's too calm...
Bu konuda çok sakin...
Strange...
Çok tuhaf...
There's something afoot...
İşin içinde iş var.
It's quiet, isn't it, Karoo?
Çok sessiz, değil mi, Karoo?
We haven't had a quiet night like this in a long time...
Böyle sessiz bir gece geçirmeyeli uzun zaman oldu.
There's no cook fighting off a fridge thief...
Artık buzdolabı soyguncusu ve kavga eden aşçı yok.
No swordsman training every night...
Ya da geceleri çalışan kılıç ustası.
No navigator throwing pillows while half asleep...
Veya yarı uyanık, yastık atan rotacı.
They're all gone...
Hepsi gittiler...
A transponder snail call? From who?
Aktarıcı salyangoz mu? Kim acaba?
Someone named Bon.
"Bon-chan" adlı birinden.
Bon? Who's that?
Bon-chan mı? O da kim?
We don't know him.
Tanımıyoruz.
But he insists he's your friend, so...
Ama ısrarla arkadaşınız olduğunu söylüyor, bu yüzden…
Our friend?
Arkadaşımız mı?
Hello?
Alo?
Hi there!
Alooo?!
It's me!
Benim!
It is m–
Beni–
What?! Shut up!
Ne?! Kapa' çeneni!
Hey, it's you, huh? What do you want?
Hey, sensin, ha? Ne istiyorsun?
Oh? You're Straw Hat, right?
Ah?! Bu Hasır-chan'ın sesi değil mi?!
Your strength surprised me!
Çok güçlüsün! Çok şaşırdım!
Oh, yeah... Don't call me Mr. 2.
Ah, evet, evet! Bana Bay 2 deme!
If the Marines intercept this call, I'll be in big trouble.
Donanma bu konuşmayı dinliyorsa, başım büyük derde girer!
You just said it yourself!
Az önce kendisi söyledi!
Just get to the point!
Konuya gel be!
Oh, yeah...
Ah, evet, evet.
I took your ship.
Geminizi aldım.
– That's not funny!
– Hiç komik değil!
Cut the jokes, you clown! Where are you now?!
Şakayı kes, palyaço! Şu an neredesin?!
On your ship!
Geminizdeyim!
Of all the people...
Onca insan arasında...
Hey, hey, don't be like that!
Yanlış anladınız, tamamen yanlış!
We're friends, aren't we?
Bizler arkadaş değil miyiz?
He's up the Sandora River...
Sandora Nehri'nin yukarısında.
Can we trust him?
Ona güvenebilir miyiz?
We were friends back then...
Önceden arkadaştık.
The scary part is you'd probably befriend him again.
Onunla yine arkadaş olma ihtimalin, ürkütmüyor değil.
We don't have a choice...
Başka seçeneğimiz yok ki...
You're right. He has our ship.
Haklı. Gemimiz onda.
If it's a trap, we'll just beat him up.
Tuzaksa onu bir güzel döveriz.
Alright, let's get ready fast.
Öyleyse, harekete geçelim.
Say, everyone...
Söyleyin, millet.
Say... everyone...
Söyleyin... millet...
What...
Ben...
should I do...?
ne yapacağım?
Listen up, Vivi.
İyi dinle, Vivi.
We'll give you twelve hours.
Düşünmen için sana 12 saat vereceğiz.
Sandora River Nanohana Current Location: Alubarna
Sandora Nehri Nanohana Şu anki konum: Alubarna
Once we take our ship back on the Sandora River,
Gemimizi Sandora Nehri'nde geri alır almaz,
we'll make a quick stop by the eastern port at exactly noon.
tam öğlen vakti, doğu limanına uğrayacağız.
Eastern Port
Doğu Limanı
But I doubt we can anchor.
Gerçi demir atamayacağız.
If you wanna keep traveling with us,
Bu yüzden bizimle birlikte maceraya atılmak istiyorsan,
that's your one chance to come aboard.
gemiye binmek için bu tek şansın olacak.
If you come, we'll welcome you with open arms as a fellow pirate.
Orada olursan seni korsan olarak karşılayacağız.
Since you're a princess, this is the best invitation we can give.
Sen prensessin, sana fazlasını sunamayız.
Come on, Vivi! Join us! Right now!
Hadi, Vivi! Bize katıl! Hemen!
– Stop it, Luffy. – Let's go.
– Kes şunu, Luffy! – Gidelim!
Why?! Don't you want her to come?!
Ne? Siz gelmesini istemiyor musunuz?!
That's not the point!
Konu o değil!
Vivi has to decide this herself!
Vivi buna kendisi karar vermeli!
Noon tomorrow...
Yarın öğlen 12'de...
It takes four hours on Karoo to get to the eastern port...
doğu limanında. Karoo 4 saatte gidebilir.
I'd have to leave by eight...
Sabah 8'de çıkarsam zamanında varırım.
Becoming a pirate never once crossed my mind.
Hiç korsan olmayı düşünmemiştim.
If I miss this chance, I'll never have another opportunity...
Bu fırsatı kaçırırsam, bir daha hiç şansım olmayacak.
Being a princess has never been boring...
Asla prenses olmanın sıkıcı olduğunu düşünmedim.
and this is an important time for the kingdom, even without a rebellion...
İsyanın bitişinden sonra bile, ülke korkunç bir durumda.
If I leave...
Gitseydim...
you'll come along, right?
sen de gelirdin, değil mi?
Say...
Söyle...
Karoo...
Karoo...
What... would you like to do?
Sen ne yapmak istiyorsun?
I've been waiting, you guys!
Sizi bekliyordum!
Long time no see!
Uzun zaman oldu!
We're here!
Geldik!
Okay, unload!
Yüklerimizi indirin!
Thanks, ducks!
Teşekkürler, ördekler.
We have to say goodbye here!
Bu hepinize veda anlamına geliyor!
Have a safe trip back!
Dikkatli dönün!
Say hi to the king, the tube-hair guy, and everyone for me!
Kral ve diğer herkese selamımı söyleyin.
Take care!
Kendinize iyi bakın!
We'll...
Bir gün...
We'll definitely meet again someday!
Bir gün kesinlikle tekrar görüşeceğiz!
Hey, wait a sec!
Hey, dur bir saniye!
What?!
Ne?!
Don't "what" me!
Bana "ne" deme!
Is that any way to treat your friend?!
Arkadaşınıza karşı bu nasıl bir tutum?!
What do you mean "friend"? We were enemies! You tricked us!
Ne arkadaşı be? Sen düşmanımızsın! Bizi kandırdın.
I didn't trick you!
Sizi kandırmadım!
I didn't know who you were, either!
Ben de bilmiyordum!
But what's the point in worrying about that?
Ama buna takılmanın ne anlamı var?
Baroque Works is kaput.
Baroque Works dağıldı.
We're not enemies anymo–
Artık düşman değili–
Hey, move over.
Hey, kenara kay.
Oh, sorry.
Oh, afedersin.
Even if we're not enemies, why are you on our ship?!
Düşmanımız değilsen, niye gemimizdesin?!
You stupid head!
Seni aptal kafa!
What'd you say?!
Bu da neydi?!
Listen!
Dinle!
If I wasn't on this ship, deux you know what would've happened?!
Şu anda bu gemide olmasaydım, ona ne olurdu sanıyorsunuz?!
The Marines might have taken it.
Denizciler alabilirdi.
What?! Not "might have"! They definitely would have!
Ne?! Alabilirdi değil! Kesinlikle alırdılar!
Deux you know what they've done around the coast?!
Şu anda bu adaya ne oluyor biliyor musunuz?!
The Marines have it completely surrounded with ships!
Donanma tarafından tamamen kuşatıldı!
What?! Then you protected the Going Merry from them?!
Ne?! Öyleyse Going Merry'yi denizcilerden korudun mu?!
– Why?! – How come?!
– Niye?! – Niçin?!
Because we're friends!
Çünkü arkadaşız!
– Nobody's clowning here!
– Bunun şakası yok!
Is everything loaded?
Her şey yüklendi mi?
Yup. This is the last of it.
Evet, bu sondu.
In other words, Mr. 2...
Yani demek istediğin, Bay 2,
You couldn't get off the island because of the Marines' blockade...
Donanma ablukası yüzünden adadan ayrılamadın ve...
so you came to get help, right?
yardım almak için buraya geldin, değil mi?
– Bon!
– Bon-chan!
That's right... In a time like this... No, because it's a time like this...
Evet... Böyle... Hayır, özellikle böyle zamanlarda...
We must gather in the name of friendship!
Kutsal arkadaşlık adına,
Let us unite our strength and fight together!
güçlerimizi birleştirip birlikte savaşalım!
– Yeah!
– Evet!
Really...?
Üf...
So, thanks in advance!
Şimdiden teşekkürler!
Your ship was right there?!
Geminiz orada mıydı?!
Miss Hina! Miss Hina!
Leydi Hina! Leydi Hina!
We found it!
Onları bulduk!
The Straw Hats' ship is upstream on the Sandora River!
Hasır Şapkalar'ın gemisi Sandora Nehri’nin yukarısında!
Prepare to fight.
Savaşa hazırlanın.
Igaram, I'm going to...
Igaram, ben...
I'm going to be Queen of the Pirates!
Korsanlar Kraliçesi olacağım!
Princess Vivi!
Vivi-sama!
Oh, good morning, Igaram.
Ah, Igaram, günaydın.
Is something wrong? You're all sweaty.
Sorun nedir? Her yerinden ter akıyor.
Hey!
Hey!
You can't just barge in like that!
Böyle pat diye giremezsin!
Princess Vivi is changing!
Vivi-sama giyiniyor!
Ah... well, um... Good morning.
Ah... şey... Günaydın.
Yes. So what is it?
Evet, bir şey mi lazım?
Oh, nothing...
Ah, hayır...
Then get out!
Öyleyse defol!
Now!
Hemen!
Ow, ow... It truly was all in my head...
Ah, ah... Belki de aşırı düşünüyorum.
Oh, I didn't notice you, Your Majesty...
Ah, Majesteleri. Orada olduğunuzu bilmiyordum.
Good morning.
Günaydın.
Ah... good morning.
Ah... günaydın.
By the way, Terracotta is quite fearsome, huh?
Terracotta-san korkutucu bir kadın, değil mi?
What were you doing?!
Ne yapıyordunuz?!
Isn't this too tight, Terracotta?
Biraz sıkı değil mi, Terracotta-san?
This is simply how a princess' formal attire is.
Böyle giyinmek sizin gibi saygın bir prensese uyuyor!
I hear the square is already crowded.
Meydan çoktan hınca hınç doldu!
Really?
Gerçekten mi?
It was announced that your speech starts at ten o'clock...
Onlara konuşmanızın saat 10'da başlayacağını söyledik.
They're so impatient.
Çok sabırsızlar.
Well, I do understand how they feel, though.
Şey, nasıl hissettiklerini anlıyorum.
We've waited two extra years for this.
Bu an için iki yıl fazladan sabrettik.
Normally,
Normalde,
your coming-of-age ceremony would have been held upon turning fourteen.
reşit olma töreniniz, on dört yaşına bastığınızda yapılacaktı.
But I don't have anything impressive to talk about...
Ama onları etkileyecek sözlere sahip değilim.
It's okay. You don't need that.
Sorun değil. Buna ihtiyacınız yok.
All you have to do is show everyone how much you've grown. That's it.
Sadece onlara ne kadar büyüdüğünüzü gösterin. Bu yeterli olacaktır.
The coming-of-age ceremony is held to celebrate you becoming an adult.
Reşit olma töreni, yetişkin olmanızı onurlandırmak için düzenlenir.
Please consider the king's feelings in taking the trouble to hold it now.
Şu anda bu töreni düzenleme zahmetine giren kralın hislerini dikkate alın.
Oh, yes...
Ah, sahi,
They say your speech will be broadcast across Alabasta
konuşmanızın, aktarıcı salyangozlar ve hoparlörler aracılığıyla...
through transponder snails and speakers.
tüm Alabasta'da yayınlanacağı söyleniyor.
I'm looking forward to it.
Bunu dört gözle bekliyorum!
I received a report of fighting at the harbor.
Savaşın limanda başladığı duyumunu aldım.
I see...
Anlıyorum...
Now that it's come to this, we can no longer get involved...
Ne yazık ki artık onlara yardım etmek için yapabileceğimiz bir şey yok.
Fire!
Ateş!
Fire! Fire!
Ateş! Ateş!
No fair! Shoot cannonballs, dammit!
Kahretsin! Gönderin bakalım!
Then I could bounce them back!
Güllelerinizi geri püskürteceğim!
This is bad!
Cidden...
Nobody's clowning here!
Bunun şakası yok!
If they keep shooting these iron spears through our hull, we'll sink in no time!
Şu demir mızraklarla gemiyi vurmaya devam ederlerse, batmamız an meselesi!
Incoming!
Geliyor!
Hey! I can't keep plugging these holes!
Hey! Bu kadar deliği tamir edemem!
Do something, you guys!
Acele edin ve bir şeyler yapın!
It takes all our effort just to protect one side!
Aynı anda sadece tek tarafı koruyabiliriz!
Two ships against eight isn't a fair fight!
8 gemiye birden karşı koymak çok zor!
If this was close combat, we'd have a better chance...
Eğer yakın muharebe olsaydı, üstünlüğümüz olurdu...
Whether we chase or run, they'll never change this formation!
Kovalasak da kaçsak da bu formasyonu asla bozmayacaklardır.
This is the Black Cage Unit's trademark black spear formation!
Bu, Kara Kafes Birliği'nin imzası: Kara Mızrak Formasyonu!
You idiots will never be able to break it! You're all idiots!
Sizi işe yaramaz herifler, bizi yenemeyeceksiniz! Ahmaklar!
Hey, hypno-guy!
Hey, Hipnotizmacı!
Aren't you a pirate?!
Sen korsan değil miydin?!
Shut up!
Kapa' çeneni!
I have my reasons!
Bunun için kendi sebeplerim var!
Where do I know the guy on the left from...?
Soldaki adamı nereden tanıyorum...?
I've finally found them!
Sonunda onları buldum!
That annoying violent cook and his gang!
Küstah, sinir bozucu aşçı ve çetesi...
Today's the day I sink you!
Sizi batıracağım!
I've powered up!
Şu an çok daha güçlüyüm!
Now...
Şimdi...
stare at this ring.
şu halkaya iyi bakın.
Today's the day I finally prove I'm not a weirdo.
Bugün size tuhaf olmadığımı kanıtlayacağım gündür.
Busy, busy!
Meşgul!
One, two...
Bir, iki...
Jang–
Jang–
Huh?
Ha?
Brother!
Kardeşim!
Whoa...
Oha...
Usopp! Did you do that?!
Usopp! Sen mi yaptın?!
Awesome!
Müthiş!
Uh... Yeah! All according to plan!
Şey... Evet! Aynen hesapladığım gibi!
No ship can stand against me!
Hiçbir gemi bana karşı koyamaz!
Nosie, that was amazing!
Burun-chan, müthişti!
Good job!
Aferin!
The ships to the south are sunk, so let's break through while we can!
Güneydeki gemiler devre dışı, fırsat varken ilerleyelim!
Mr. Bon Kurei! Bad news!
Bon Clay-sama, durum fena!
What is it?!
Ne oldu?!
Black Cage is here!
Bu "Kara Kafes"!
Oh no!
Olamaz!
What's going on?
Neler oluyor?
It's Black Cage Hina, the Marine captain in charge of this area!
Bu bölgenin sorumlusu, Donanma Karargâhı Albayı, Kara Kafes Hina!
She's a real pain.
Gerçekten baş belası.
Let's hurry and fly the coop!
Hemen buradan gidelim!
– Yes, Mr. Bon Kurei!
– Tamam, Bon Clay-sama!
We've weakened them quite a bit.
Görünüşe göre uyandılar.
No ship can survive our black spear formation.
Hiçbir gemi, kara mızrak formasyonumuzdan sağ çıkamaz.
Don't get carried away.
Gardınızı indirmeyin.
You'll end up hurt if you take guys like them lightly.
Onlar gibileri hafife alırsanız sonunda incinirsiniz.
Once we pull up, stay back.
Onlara yaklaştığımızda siz geride kalın.
If you get in my way, Hina will be annoyed.
Yoluma çıkarsanız, Hina sinirlenir.
– Yes, ma'am!
– Başüstüne!
What're you guys doing?! We have to run!
Ne yapıyorsunuz?! Kaçmalıyız!
We'll take less damage if we go due south!
Güneyden kaçarsak, en az hasarla kurtuluruz!
If we don't change course, we'll be sunk for sure!
Bu şekilde kalırsak, kesinlikle işimiz biter!
If you wanna go, then go. We can't.
Gitmek istiyorsan, git. Biz gidemeyiz.
You can't?! Why?!
Gidemez misiniz?! Niye?!
Please hurry, Mr. Bon Kurei!
Bon Clay-sama, lütfen acele edin!
Let's leave them!
Kendi başımıza kaçalım!
We have to be at the eastern port by noon.
Öğlen vakti doğu limanında olmalıyız.
We made a promise.
Bir söz verdik.
We won't make it in time unless we dash through.
Hızlanmazsak zamanında yetişemeyeceğiz.
That's ludicrous!
Bu saçmalık!
Is it some treasure worth risking your lives over?!
Orada kendinizi tehlikeye atmaya değecek ne tür bir hazine olabilir?!
Fine, go die then!
Gidin ve ölün öyleyse!
We're gonna pick up a friend.
Bir arkadaşımızı alacağız.
So...
Bi...
So it's for your pal...
Bir arkadaş için mi?
May I enter, Vivi?
Girebilir miyim, Vivi?
Yes, please do.
Evet, lütfen.
What did you wish to talk abo–
Vivi, konuşman konusunda–
Wow...
Vay...
Remarkable...
Olağanüstü...
Princess Vivi, you're the spitting image of the queen in her younger days.
Kraliçenin gençlik yıllarındaki hâlinin kopyasısınız, Vivi-sama.
Yes, indeed...
Evet, öyle cidden...
Please have a seat, Dadd–
Lütfen oturun, Babacı–
No...
Hayır...
Father and Igaram...
Baba ve Igaram...
I have something important to discuss.
Size söyleyecek önemli bir şeyim var.
– Mr. Bon Kurei!
– Bon Clay-sama!
Running now wouldn't be like Bon Kurei... "Bon Kurei"
Şimdi kaçmak Bon Clay'e yakışmaz! "Bon Clay"
– Huh?!
– Ha?!
If we abandon pals who would risk their lives to pick up a friend,
Arkadaşları için hayatlarını riske atan dostlarımızı terk edersek,
how could we...
aynada...
be able to enjoy our food tomorrow?!
nasıl yüzlerimize bakacağız?!
Listen, everyone...
Dinleyin, beyler.
That includes you too, Straw Hats!
Hasır-chan'ın ekibi de dinlesin!
Listen carefully to what I have to say!
Sözlerime kulak verin!
Miss Hina! They're dividing their forces!
Leydi Hina! İki gemi ayrıldı!
The duck ship is sailing south!
Ördekli gemi güneye gidiyor!
It's probably a diversion.
Ördekli muhtemelen aldatmaca.
Well... Actually, the Straw Hats are all on the duck ship!
Şey... Aslında, bütün Hasır Şapka Tayfası ördekli gemiye binmiş!
The sheep ship is the decoy!
Koyunlu gemi yem!
Follow them! Return to the formation immediately!
Peşlerinden gidin! Hemen savaş formasyonu oluşturun!
Three minutes!
Üç dakika.
Prepare to attack!
Saldırıya hazırlanın!
Ready? Full speed ahead!
Hazır mısınız? Tam yol ileri!
Am I this Straw Hat Luffy you guys are looking for?!
Aradığın Hasır Şapkalı Luffy, ben olabilir miyim acaba?!
Gotcha!
Sadece şakaydı!
Miss Hina! The sheep ship is sailing east!
Leydi Hina! Koyunlu gemi doğuya kaçıyor!
What?!
Ne?!
You were tricked, weren't you?!
Kandırıldın, değil mi?!
We're masters of disguise!
Kılık değiştirme konusunda üstümüze yok.
And also...
Aynı zamanda da...
friends of the Straw Hats...!
Hasır-chan'ın arkadaşlarıyız!
"I can stray from the path of men...
Bir kimse erkeklik yolundan sapabilir,
I can stray from the path of women...
kadınlık yolundan da sapabilir,
but I cannot stray from the path of mankind!
ama insanlık yolundan sapamazsın!
If we are to fall, we shall descend together into the true sky.
Bütün arkadaşlar gerçeğin göğüne dağılmalı ve...
I will make it bloom!
çiçek açmalı!
For that is the okama way!"
İşte bu, okama yolu!
By...
Sevgilerle...
Bon Kurei.
Bon Clay.
Shall we dance?!
Dans edelim mi?!
Hina's humiliated!
Hina küçük düşürüldü!
B-Bon!
B-Bon-chan!
Bon...
Bon-chan...
We'll...
Sizi...
We'll never ever forget you!
asla ve asla unutmayacağız!!!
If we are to fall, let it be in the sea...
Denize saçılıp...
Rejoice...
yapabildiğiniz yerde...
o flower of friendship...
serpilin çiçeklerim.
We don't know the ringleader?!
Liderleri kim?!
Right... It's a so-called underground organization.
Bilmiyoruz. Gizli bir yeraltı örgütü olduğu söylendi.
As for their boss, even its members know nothing about him.
Üyeleri bile örgütün başının kimliğini bilmiyor.
So that's the enemy of this country...
Yani bu ülkenin düşmanları...
It's impossible for us to learn more from the outside.
Dışarıdan daha fazla bilgi edinmemiz imkânsız.
Rather, further investigation will only put the country at risk.
Dahası, daha fazla araştırma sadece ülkeyi tehlikeye atar.
But we have a lead, right?
Ama onların kuyruğunu yakaladık, değil mi?
Yes...
Evet...
Oh?
Ha?
What?!
Ne?!
Igaram, do you know what I'm thinking?
Igaram, sen de düşündüğümü mü düşünüyorsun?
N-No! I don't! I-I have to go back to my work!
H-Hayır! Hiç de değil! İ-İzninizle, işime dönmeliyim!
Igaram!
Igaram!
No! This isn't a game!
Yapmamalısınız! Bu oyun değil!
Then that's all the more reason to, Igaram!
İşte bu yüzden yapmalıyım, Igaram!
I can't just sit around and do nothing!
Bunun olmasına izin veremem!
They're after us again!
Yine geliyorlar!
Get out of our way, you bastards!
Çekilin yolumuzdan, sizi pislikler!
Look! It's the princess!
Bakın! Bu Vivi-sama!
Oh, Princess Vivi!
Oh, Vivi-sama!
Princess Vivi!
Prenses Vivi!
It's Her Highness!
Bu Vivi-sama!
Princess!
Prenses!
She's all grown up!
Ah, ne kadar büyümüş!
Your Highness!
Vivi-sama!
Princess Vivi!
Prenses Vivi!
Then, Princess Vivi...
Bu durumda, Vivi-sama,
Let me ask you just one question.
size bir soru sormama izin verin.
It all started on that day...
Her şey o gün başladı.
Are you resolved to stay alive?
Hayatta kalmaya kararlı mısın?
I've been... on a little adventure.
Küçük bir macera yaşadım.
Hey! The princess' speech has started!
Hey! Prensesin konuşması başlıyor!
It's been so long!
Sonunda!
So she really is okay!
Gerçekten yaşıyor ve iyi!
What a relief!
Tanrı'ya şükür!
The ceremony in Alubarna has started!
Alubarna'daki tören başladı!
It was delayed by two hours.
İki saat gecikti.
What happened?
Ne oldu acaba?
Well...
Şey...
I hope it won't cause a commotion...
Umarım bu bir kargaşaya dönüşmez.
Koza! Hey, Koza!
Koza! Hey, Koza!
Hurry on out! Vivi's speech has started!
Dışarı gel! Vivi-chan'ın konuşması başlıyor!
The speakers are cranked all the way up.
Hoparlörler zaten son seste.
The whole town can hear it.
Şehirdeki her yerden duyuluyor.
It was a journey...
Arayışım...
A journey of hope across a sea of despair.
karanlık denizde, umutsuzluk içinde bir yolculuk olarak başladı.
After I left the country, I saw such a vast ocean.
Bu ülkeden uzakta, okyanus çok engindi...
And on that ocean were unbelievable, thriving islands...
ve oradaki adaların tahayyül edilemez güçleri vardı.
I saw creatures I'd never imagined and landscapes out of a dream...
Daha önce hiç görmediğim yaratıklar... Ve asla hayal etmediğim manzaralar...
At times, the melody of the waves...
Bazen de dalgaların melodisi...
as they swayed gently was quiet and soothing, easing my worries...
Sakince akıyor ve tüm küçük sıkıntılarımı kuşatıyordu.
At other times, it was harsh...
Başka zamanlarda ise sertti.
laughing at me and trying to tear apart my weak heart...
Yüksek sesle gülüyor ve hassas duyguları parça parça edip yırtıyordu.
But in that dark, dark storm, I encountered one little ship.
Kopkoyu bir fırtınanın ortasında, aniden küçük bir gemiyle karşılaştım.
It gave me a push and said...
"Işığı görmüyor musun?" diyerek...
"Can't you see that light?"
beni ilerlemeye zorladı.
This wondrous ship, which never lost its way, even in darkness,
Karanlıkta asla yolunu kaybetmeyen gizemli küçük gemi,
danced its way across the surging waves.
dans edermişçesine güçlü dalgaların üzerine biniyordu.
It didn't fight the sea but still sailed straight ahead even during headwinds.
Denize karşı koymadı, ama sert rüzgârlara rağmen düz bir şekilde ilerledi.
The ship pointed forward and said...
Ve sonra parmağıyla işaret etti.
"Look! There's the light!"
"Bak! İşte ışık!"
In time, historians will call this a legend...
Muhtemelen tarih bunu bir efsane olarak yazacak.
but, to me, it is the only truth.
Ama benim için gerçeğin ta kendisi.
What's she talking about?
Neden bahsediyor?
It must be her hidden battle with the Marines.
Denizcilerle olan gizli savaştan!
And...
Ve sonra...
Vivi...
Vivi...
You hear the speech, right?
Konuşmayı duydun, değil mi?
That's definitely Vivi's voice.
Vivi'nin sesiydi.
It's a broadcast of the ceremony from Alubarna.
Alubarna'daki törenin yayını.
She's decided not to come.
Gelmemeye karar verdi.
No, that just sounded like Vivi!
Hayır! Sadece Vivi'nin sesi gibiydi!
Eastern Port Tamarisk
Doğu Limanı Tamarisk
This is that Tamarisk place, right?
Burası Tamarisk yeri, değil mi?
Yeah, that's right.
Evet, öyle.
Let's go. It's past noon.
Gidelim. Öğlen vakti geçiyor.
There's no way she's not coming!
Gelmemesinin imkanı yok!
Let's go look for her! She's definitely here!
Hadi onu arayalım! Kesinlikle burada olmalı!
Hey, bad news!
Hey, bir sorunumuz var!
The Marines are back on our trail!
Donanma yine geliyor!
Just how many ships do they have?!
Kaç tane gemileri var ki?!
Dammit! Set sail!
Kahretsin! Yelken açın!
Starboard!
Sancak tarafına!
Give it up, Luffy.
Vazgeç, Luffy.
She can't just leave everything behind like we did.
O farklı bir dünyadan.
What's going on?
Bu ne demek oluyor?
What's the big idea?!
Neler oluyor?!
Alubarna
Alubarna
Show your face, you phony! Or rather...
Yüzünü göster, sahtekâr! Yoksa…
Commander Igaram!
Komutan Igaram!
Where's the real princess?!
Gerçek prenses nerede?!
Where is the princess' speech really coming from?!
Konuşmasını nereden yapıyor?!
Her Highness is currently...
Vivi-sama aslında...
Everyone!
Millet!
Vivi!
Vivi!
Karoo!
Karoo!
See?! She came!
Gördünüz mü? Geldi!
Vivi!
Vivi-chan!
Let's go back! Better hurry!
Gemiyi çevirin! Çabuk!
The Marines are right on our tail!
Donanma neredeyse yetişti!
I came to say goodbye!
Veda etmeye geldim!
What'd she say...?
Ne dedi...?
Karoo, hand me the microphone.
Karoo, bana ahizeyi ver.
I...
Sizinle...
can't go with you!
...gelemem!
Thank you so much for everything!
Her şey için teşekkür ederim!
Who is she talking to?
Kiminle konuşuyor?
No way... Is that this country's princess?
İmkânsız... O bu ülkenin prensesi mi?
She should be at the ceremony in Alubarna...
Alubarna'daki törende olmalıydı.
I'd like to go on more adventures,
Daha fazla macera yaşamak istiyorum,
but there's no ignoring... that I love my country!
ama gelemem, çünkü ülkemi seviyorum!
Where's Princess Vivi?!
Vivi-sama, neredesiniz?!
Beat it, Commander Igaram!
Defol, Komutan Igaram!
We don't wanna see you!
Buraya seni görmeye gelmedik!
Smooth moves, Commander!
Güzel dans, Komutan Igaram!
Keep it up!
Devam et!
We came here to see Princess Vivi!
Buraya Vivi-sama'yı görmeye geldik!
So I can't go!
Bu yüzden sizinle gelemem!
Got it!
Anlıyorum!
I...
Ben...
Our sign should be an X!
Sembol X olmalı!
Why?
Niye?
We're pirates, right?
Korsanız ya?
But it actually means "death" to your opponents, you know.
Ama bu, onu gören için ölüm anlamına gelir!
That's fine! I want it to be an X!
İyi işte. X olmalı!
It looks cool, right, Vivi?
Değil mi, Vivi? Harika, ha?
Yes, I like it, too!
Evet, bunu sevdim!
The actual symbol doesn't matter. Just put something!
Her neyse, çiz artık şunları! Konumuz bu değil!
I...
Ben...
This works!
Bu işe yarar!
I will remain here...
Burada kalacağım...
Our arms prove we're crewmates!
Bu, tayfadan olduğumuzun kanıtı.
...but if we ever meet again...
...ama bir daha karşılaşırsak,
will you still consider me part of your crew?!
hâlâ arkadaşınız olduğumu söyleyecek misiniz?
Did you hear that? That princess is a member of the Straw Hats!
Duydunuz mu? O prenses Hasır Şapkalar'ın bir üyesi!
The princess is on a pirate crew?! No way...!
Prenses, korsanların arkadaşı mı? İmkânsız!
You'll always be one of u–
Her zaman bizde–
Idiot!
Aptal!
Don't reply!
Cevap verme!
The Marines have noticed her.
Donanma, Vivi'yi çoktan gördü.
If we prove she's connected with us, they'll brand her a criminal.
Vivi'nin bizimle ilişkisi olduğunu kanıtlarsak, suçlu konumuna düşecek.
Let's part without saying a word.
Sessizce veda edelim.
No matter what happens...
Öyleyse ne olursa olsun,
our left arms prove that we're definitely crewmates!
bu kolumuzdaki şey, tayfadan olduğumuzun kanıtıdır.
Set sail!
Yelken açın!